​​​ ​さあ いつまでも ただ この ち で うたおう​ ​​
​​​ ​さあいつまでもただこの地で唄おう​ ​​
​​​ ​むね を うち ふるわせる かんどう を ならす ように​ ​​
​​​ ​胸を打ち震わせる感動を鳴らすように​ ​​
​​​ ​いつか もし ともしび が きえた って​ ​​
​​​ ​いつかもし灯火が消えたって​ ​​
​​​ ​ひと が いきる なら​ ​​
​​​ ​人が生きるなら​ ​​
​​​ ​うたう こころ は しなない​ ​​
​​​ ​唄う心は死なない​ ​​
​​​ ​すべて が こわれて も…​ ​​
​​​ ​すべてが壊れても…​ ​​
​​​ ​角巻わため - Everlasting Soul​ ​​
​​​ ​作詞: hotaru​ ​​
​​​ ​作曲: Tom-H@ck​ ​​
​​​ ​角巻わため - Everlasting Soul​ ​​
​​​ ​編曲: RINZO​ ​​
​​ ​唄: 角巻わため​ ​​
​​​ ​いきたえた ろじょう から かおり だす の は​ ​​
​​​ ​息絶えた路上から香りだすのは​ ​​
​​​ ​かやく と し の におい​ ​​
​​​ ​火薬と死の匂い​ ​​
​​​ ​Such a smell…​ ​​
​​​ ​くちはてた あばらや に ふきすさぶ かぜ​ ​​
​​​ ​朽ち果てた荒屋に吹きすさぶ風​ ​​
​​​ ​かなしみ さえ も ない​ ​​
​​​ ​哀しみさえもない​ ​​
​​​ ​Heart is dead…？​ ​​
​​​ ​あさ が きた って​ ​​
​​​ ​朝が来たって​ ​​
​​​ ​ふりつづく あめ が とざす​ ​​
​​​ ​降り続く雨が閉ざす​ ​​
​​​ ​おもかげ さえ ない​ ​​
​​​ ​面影さえない​ ​​
​​​ ​あの うた​ ​​
​​​ ​あの詩​ ​​
​​​ ​いま あとかた も ない この ち で うたおう​ ​​
​​​ ​今 跡形もないこの地で唄おう​ ​​
​​​ ​わずか でも かすか でも まだ きぼう しんじたい から​ ​​
​​​ ​僅かでも微かでもまだ希望信じたいから​ ​​
​​​ ​かなで だし あふれだす あの えがお​ ​​
​​​ ​奏で出し溢れ出すあの笑顔​ ​​
​​​ ​とりもどせる なら​ ​​
​​​ ​取り戻せるなら​ ​​
​​​ ​わたし の うた は やまない​ ​​
​​​ ​私の詩は止まない​ ​​
​​​ ​この こえ が かれた って​ ​​
​​​ ​この声が枯れたって​ ​​
​​​ ​かわりはてて も​ ​​
​​​ ​変わり果てても​ ​​
​​​ ​かわらない もの が ある と​ ​​
​​​ ​変わらないものがあると​ ​​
​​​ ​め を とじ うかべる​ ​​
​​​ ​目を閉じ浮かべる​ ​​
​​​ ​あの ふうけい​ ​​
​​​ ​あの風景​ ​​
​​​ ​まだ ともに ならせる こころ が ある なら​ ​​
​​​ ​まだ共に鳴らせる心が在るなら​ ​​
​​​ ​なにひとつ むだ じゃない​ ​​
​​​ ​何一つ無駄じゃない​ ​​
​​​ ​この うた も この あい も​ ​​
​​​ ​この唄もこの愛情も​ ​​
​​​ ​にびいろ の がらん どう どこ まで も​ ​​
​​​ ​鈍色の伽藍堂どこまでも​ ​​
​​​ ​ひびき わたって も​ ​​
​​​ ​響き渡っても​ ​​
​​​ ​いま は ただ むなしい だけ​ ​​
​​​ ​今はただ虚しいだけ​ ​​
​​​ ​でも ねがい を こめて​ ​​
​​​ ​でも願いを込めて​ ​​
​​​ ​ひと の うた を たやした もの が​ ​​
​​​ ​人の唄を絶やしたものが​ ​​
​​​ ​ひと の しゅうあく だ として も​ ​​
​​​ ​人の醜悪だとしても​ ​​
​​​ ​さあ あとかた も ない この ち で うたおう​ ​​
​​​ ​さあ跡形もないこの地で唄おう​ ​​
​​​ ​ただ つよく なお つよく まだ きぼう しんじてる から​ ​​
​​​ ​ただ強くなお強くまだ希望信じてるから​ ​​
​​​ ​かなで だし あふれだす あの えがお​ ​​
​​​ ​奏で出し溢れ出すあの笑顔​ ​​
​​​ ​とりもどせる なら​ ​​
​​​ ​取り戻せるなら​ ​​
​​​ ​わたし の うた は やまない​ ​​
​​​ ​私の詩は止まない​ ​​
​​​ ​この こえ が かれた って​ ​​
​​​ ​この声が枯れたって​ ​​
​​​ ​ほろびた この まち で​ ​​
​​​ ​滅びたこの街で​ ​​
​​​ ​Guitar: 奈良悠樹​ ​​
​​​ ​Others Instruments: RINZO​ ​​
​​​ ​Recording & Mixing Engineer: NNZN (OFUTONE)​ ​​
​​​ ​Vocal Direction: かっさん (Neko Hacker)​ ​​
​​​ ​映像: タナカリョウ​ ​​
​​​ ​For the everlasting soul​ ​​
​​​ ​リリックモーション: yujureal works​ ​​
​​​ ​プロダクション: イアリンジャパン​ ​​
​​​ ​角巻Production team​ ​​
​​​ ​Special thanks: わためいと／watamates​ ​​